Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Enter the new email you want to use. We'll send a code there next.
ja: 使用したい新しいメールアドレスを入力してください。次にそこにコードを送信します。
ko: 사용하려는 새 이메일을 입력하세요. 다음에 그곳으로 코드를 보내드립니다.
zh_cn: 输入你想使用的新邮箱。接下来我们会发送代码到那里。
zh_tw: 輸入你想使用的新電子郵件，我們會接著寄送一組驗證碼。

source: Enter the SMS code you received.
ja: 受信した SMS コードを入力してください。
ko: 받은 SMS 코드를 입력하세요.
zh_cn: 输入你收到的短信验证码。
zh_tw: 輸入你收到的簡訊驗證碼。

source: Enter the verification code sent to {0}.
ko: {0}으로 전송된 인증 코드를 입력하세요.
zh_cn: 请输入发送到 {0} 的验证码。
zh_tw: 請輸入發送至 {0} 的驗證碼。

source: enter to <0><1>save</1></0>
ja: Enter キーで <0><1>保存</1></0>
ko: 입력하여 <0><1>저장</1></0>
zh_cn: 按回车键<0><1>保存</1></0>
zh_tw: 按 Enter 可<0><1>儲存</1></0>

source: Enter username
ja: ユーザー名を入力
ko: 사용자 이름 입력
zh_cn: 输入用户名
zh_tw: 輸入使用者名稱

source: Enter verification code
ja: 確認コードを入力してください
ko: 인증 코드를 입력하세요.
zh_cn: 输入验证码
zh_tw: 輸入驗證碼

source: Enter your email address and we'll send you a link to reset your password.
ja: メールアドレスを入力すると、パスワードをリセットするためのリンクを送信します。
ko: 이메일 주소를 입력하면 비밀번호 재설정 링크를 보내드립니다.
zh_cn: 输入你的邮箱地址，我们将发送重置密码的链接。
zh_tw: 輸入你的電子郵件地址，我們會寄送重設密碼連結給你。

source: Enter your name
ja: 名前を入力
ko: 이름을 입력하세요
zh_cn: 输入你的名字
zh_tw: 輸入你的名字

source: Enter your new password below to complete the reset process.
ja: リセット処理を完了するには、以下に新しいパスワードを入力してください。
ko: 재설정을 완료하려면 아래에 새 비밀번호를 입력하세요.
zh_cn: 在下方输入你的新密码以完成重置过程。
zh_tw: 在下方輸入新密碼以完成重設流程。

source: Enter your password.
ja: パスワードを入力してください。
ko: 비밀번호를 입력하세요.
zh_cn: 输入你的密码。
zh_tw: 輸入你的密碼。

source: Enter your phone number. We'll send you a verification code via SMS.
ja: 電話番号を入力してください。SMS で確認コードを送信します。
ko: 전화번호를 입력하세요. SMS로 인증 코드를 보내드립니다.
zh_cn: 输入你的手机号。我们将通过短信发送验证码。
zh_tw: 輸入你的電話號碼，我們會以簡訊寄送驗證碼給你。

source: Entertainment
ko: 엔터테인먼트
zh_cn: 娱乐
zh_tw: 娛樂

source: Entrance Sound
ja: 入室音
ko: 입장 소리
zh_cn: 入场音效
zh_tw: 進場音效

source: Entrance sound removed
ja: 入室音を削除しました
ko: 입장 소리 삭제됨
zh_cn: 入场音效已移除
zh_tw: 已移除進場音效

source: Entrance sound uploaded successfully
ja: 入室音のアップロードに成功しました
ko: 입장 소리 업로드 성공
zh_cn: 入场音效上传成功
zh_tw: 進場音效上傳成功

source: Entrance sounds
ko: 입장 소리
zh_cn: 入场声音
zh_tw: 進入音效

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Error rendering content
ja: コンテンツのレンダリングエラー
ko: 콘텐츠 렌더링 오류
zh_cn: 渲染内容时出错
zh_tw: 無法呈現內容

source: Error rendering LaTeX: {0}
ja: LaTeX のレンダリングエラー: {0}
ko: LaTeX 렌더링 오류: {0}
zh_cn: 渲染LaTeX时出错：{0}
zh_tw: LaTeX 呈現錯誤：{0}

source: error state
ko: 오류 상태
zh_cn: 错误状态
zh_tw: 錯誤狀態

source: Escape key exits keyboard mode
ja: Esc キーでキーボードモードを終了
ko: Esc 키를 누르면 키보드 모드 종료
zh_cn: 按Esc键退出键盘模式
zh_tw: 按 Esc 可離開鍵盤模式

source: escape to <0><1>cancel</1></0>
ja: エスケープで<0><1>キャンセル</1></0>
ko: Esc 키를 눌러 <0><1>취소</1></0>
zh_cn: 按Esc键<0><1>取消</1></0>
zh_tw: 按 Esc 可<0><1>取消</1></0>

source: Estonia
ja: エストニア
ko: 에스토니아
zh_cn: 爱沙尼亚
zh_tw: 愛沙尼亞

source: EU Central
ja: EU セントラル
ko: EU 중앙
zh_cn: 欧盟中部
zh_tw: 歐洲中部

source: Every Channel
ko: 모든 채널
zh_cn: 每个频道
zh_tw: 每個頻道

source: Everyone
ja: 全員
ko: 모두
zh_cn: 所有人
zh_tw: 所有人

source: exclude attachment extension
ja: 添付ファイルの拡張子を除外
ko: 첨부 파일 확장자 제외
zh_cn: 排除附件扩展名
zh_tw: 排除附件副檔名

source: exclude attachment filename contains
ja: 添付ファイル名に含まれるものを除外
ko: 첨부 파일 이름에 포함된 항목 제외
zh_cn: 排除附件文件名包含
zh_tw: 排除附件檔名包含

source: exclude channel
ja: チャンネルを除外
ko: 채널 제외
zh_cn: 排除频道
zh_tw: 排除頻道

source: exclude e.g. example.com
ja: 除外例: example.com
ko: 예: example.com 제외
zh_cn: 排除，例如 example.com
zh_tw: 排除例如 example.com

source: exclude link, embed or file
ja: リンク、埋め込み、またはファイルを除外
ko: 링크, 임베드 또는 파일 제외
zh_cn: 排除链接、嵌入内容或文件
zh_tw: 排除連結、內嵌或檔案

source: exclude user
ja: ユーザーを除外
ko: 사용자 제외
zh_cn: 排除用户
zh_tw: 排除使用者

source: Exit fullscreen
ja: フルスクリーンを終了
ko: 전체 화면 종료
zh_cn: 退出全屏
zh_tw: 離開全螢幕

source: Exit Picture-in-Picture
ko: 그림 속 그림 종료
zh_cn: 退出画中画
zh_tw: 退出畫中畫

source: Exit Preview
ja: プレビューを終了
ko: 미리보기 종료
zh_cn: 退出预览
zh_tw: 離開預覽

source: Exit Selection Mode
ja: 選択モードを終了
ko: 선택 모드 종료
zh_cn: 退出选择模式
zh_tw: 離開選取模式

source: Expand
ko: 확장
zh_cn: 展开
zh_tw: 展開

source: Expand ({lineCount} lines)
ko: 확장 ({lineCount} 줄)
zh_cn: 展开 ({lineCount} 行)
zh_tw: 展開 ({lineCount} 行)

source: Expand (1 line)
ko: 확장 (1 줄)
zh_cn: 展开 (1 行)
zh_tw: 展開 (1 行)

source: Expand Category
ja: カテゴリを展開
ko: 카테고리 확장
zh_cn: 展开分类
zh_tw: 展開分類

source: Expiration
ja: 有効期限
ko: 만료
zh_cn: 过期时间
zh_tw: 到期

source: Expire After
ko: 만료 후
zh_cn: 过期时间
zh_tw: 過期時間

source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh_cn: 已过期
zh_tw: 已到期

source: Expired (Over 30 Days Ago)
ja: 期限切れ (30日以上前)
ko: 만료됨(30일 이상 경과)
zh_cn: 已过期（超过30天前）
zh_tw: 已到期（超過 30 天）

source: Expired (Within 30 Days)
ja: 期限切れ (30日以内)
ko: 만료됨(30일 이내)
zh_cn: 已过期（30天内）
zh_tw: 已到期（30 天內）

source: Expired {absolute}
ja: 期限切れ {absolute}
ko: {absolute}에 만료됨
zh_cn: 已过期 {absolute}
zh_tw: 已於 {absolute} 到期

source: Expired between {earliest} and {latest}
ja: 期限切れ: {earliest} から {latest} まで
ko: {earliest}부터 {latest} 사이에 만료됨
zh_cn: 在 {earliest} 至 {latest} 之间过期
zh_tw: 於 {earliest} 與 {latest} 之間到期

source: Expired on {date}
ja: 期限切れ日: {date}
ko: {date}에 만료됨
zh_cn: 于 {date} 过期
zh_tw: 於 {date} 到期

source: Expired on {earliest}
ja: 期限切れ日: {earliest}
ko: {earliest}에 만료됨
zh_cn: 于 {earliest} 过期
zh_tw: 於 {earliest} 到期

source: Expires
ja: 有効期限
ko: 만료
zh_cn: 到期时间
zh_tw: 到期於

source: Expires {absolute} ({relativeText})
ja: 有効期限 {absolute} ({relativeText})
ko: {absolute}에 만료됩니다({relativeText})
zh_cn: 到期时间 {absolute} ({relativeText})
zh_tw: 將於 {absolute} 到期（{relativeText}）

source: Expires between {earliest} and {latest}
ja: 有効期限: {earliest} から {latest} まで
ko: {earliest}부터 {latest} 사이에 만료됨
zh_cn: 在 {earliest} 至 {latest} 之间到期
zh_tw: 在 {earliest} 與 {latest} 間到期

source: Expires on {date}
ja: 有効期限日: {date}
ko: {date}에 만료됩니다
zh_cn: 于 {date} 到期
zh_tw: 將於 {date} 到期

source: Expires on {earliest}
ja: 有効期限日: {earliest}
ko: {earliest}에 만료됩니다
zh_cn: 于 {earliest} 到期
zh_tw: 將於 {earliest} 到期

source: Expires:
ja: 有効期限:
ko: 만료:
zh_cn: 到期时间：
zh_tw: 到期：

source: Explicit
ja: 露骨
ko: 노골적
zh_cn: 露骨内容
zh_tw: 限制級

source: Explicit content filter setting
ja: 露骨なコンテンツのフィルター設定
ko: 노골적 콘텐츠 필터 설정
zh_cn: 露骨内容过滤器设置
zh_tw: 限制級內容過濾設定

source: Explore Communities
ko: 커뮤니티 탐색
zh_cn: 探索社区
zh_tw: 探索社群

source: export
ko: 내보내기
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

source: Expression autocomplete (colon autocomplete)
ko: 표현 자동 완성 (콜론 자동 완성)
zh_cn: 表达式自动完成（冒号自动完成）
zh_tw: 表達式自動完成（冒號自動完成）

source: Expression Packs
ja: エクスプレッションパック
ko: 표정 팩
zh_cn: 表情包
zh_tw: 表情符號包

source: Expression Packs are a Plutonium feature
ja: エクスプレッションパックはPlutoniumの機能です
ko: 표정 팩은 플루토늄 기능입니다
zh_cn: 表情包是 Plutonium 功能
zh_tw: 表情符號包為 Plutonium 功能

source: Expression packs are not enabled on this instance. Contact your instance administrator for more information.
ko: 표현 팩은 이 인스턴스에서 사용할 수 없습니다. 더 많은 정보는 인스턴스 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 此实例未启用表达包。请联系您的实例管理员以获取更多信息。
zh_tw: 此實例中未啟用表情包。請聯繫您的實例管理員以獲取更多信息。

source: Expression picker categories
ja: エクスプレッションピッカーのカテゴリ
ko: 표정 선택기 카테고리
zh_cn: 表情选择器分类
zh_tw: 表情選擇器分類

source: Expression purge
ja: エクスプレッションの削除
ko: 표정 정리
zh_cn: 表情清理
zh_tw: 清除表情

source: expressions
ko: 표현
zh_cn: 表情
zh_tw: 表情

source: extended network
ko: 확장 네트워크
zh_cn: 扩展网络
zh_tw: 擴展網絡

source: external
ko: 외부
zh_cn: 外部
zh_tw: 外部

source: External Link Warning
ja: 外部リンクの警告
ko: 외부 링크 경고
zh_cn: 外部链接警告
zh_tw: 外部連結警告

source: External link warnings will be shown again. You will need to add trusted domains individually.
ko: 외부 링크 경고가 다시 표시됩니다. 신뢰된 도메인을 개별적으로 추가해야 합니다.
zh_cn: 外部链接警告将再次显示。您需要逐个添加可信域。
zh_tw: 外部連結警告將再次顯示。您需要逐個添加可信域名。

source: external links
ko: 외부 링크
zh_cn: 外部链接
zh_tw: 外部連結

source: External Links
ko: 외부 링크
zh_cn: 外部链接
zh_tw: 外部連結

source: External links can be dangerous. Please be careful.
ja: 外部リンクは危険な場合があります。ご注意ください。
ko: 외부 링크는 위험할 수 있으니 조심하세요.
zh_cn: 外部链接可能存在风险，请谨慎访问。
zh_tw: 外部連結可能有危險，請小心。

source: external urls
ko: 외부 URL
zh_cn: 外部网址
zh_tw: 外部網址

source: Extra Large
ja: エクストララージ
ko: 초대형
zh_cn: 特大
zh_tw: 超大

source: Extremist Community
ja: 過激派コミュニティ
ko: 극단주의 커뮤니티
zh_cn: 极端主义社区
zh_tw: 極端主義社群

source: faded unread
ko: 희미한 읽지 않음
zh_cn: 已淡化未读
zh_tw: 已淡出未讀

source: Failed to accept friend request. Please try again.
ja: フレンドリクエストの承認に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 친구 요청을 수락하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 接受好友请求失败，请重试。
zh_tw: 接受好友邀請失敗，請再試一次。

source: Failed to Accept Invite
ko: 초대 수락 실패
zh_cn: 接受邀请失败
zh_tw: 接受邀請失敗

source: Failed to add friend to group
ja: グループにフレンドを追加できませんでした
ko: 그룹에 친구 추가 실패
zh_cn: 添加好友到群组失败
zh_tw: 無法將好友加入群組

source: Failed to ban member. Please try again.
ja: メンバーのBANに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 구성원을 차단하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 封禁成员失败，请重试。
zh_tw: 封鎖成員失敗，請再試一次。

source: Failed to block user. Please try again.
ja: ユーザーのブロックに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 사용자를 차단하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 屏蔽用户失败，请重试。
zh_tw: 封鎖使用者失敗，請再試一次。

source: Failed to cancel friend request. Please try again.
ja: フレンドリクエストのキャンセルに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 친구 요청을 취소하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 取消好友请求失败，请重试。
zh_tw: 取消好友邀請失敗，請再試一次。

source: Failed to cancel subscription. Please try again.
ja: サブスクリプションのキャンセルに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 구독을 취소하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 取消订阅失败，请重试。
zh_tw: 取消訂閱失敗，請再試一次。

source: Failed to cancel the deletion. Please try again.
ja: 削除のキャンセルに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 삭제 취소에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 取消删除失败，请重试。
zh_tw: 取消刪除失敗，請再試一次。

source: Failed to clear trusted domains.
ko: 신뢰된 도메인을 삭제하지 못했습니다.
zh_cn: 清除可信域失败。
zh_tw: 清除可信域名失敗。

source: Failed to Close DM
ko: DM 닫기 실패
zh_cn: 关闭DM失败
zh_tw: 關閉 DM 失敗

source: Failed to complete SSO login
ko: SSO 로그인 완료 실패
zh_cn: SSO 登录失败
zh_tw: 無法完成 SSO 登入

source: Failed to connect to instance
ko: 인스턴스에 연결하지 못했습니다
zh_cn: 连接实例失败
zh_tw: 無法連接到實例

source: Failed to copy invite link
ja: 招待リンクのコピーに失敗しました
ko: 초대 링크 복사 실패
zh_cn: 复制邀请链接失败
zh_tw: 無法複製邀請連結

source: Failed to copy to clipboard
ja: クリップボードへのコピーに失敗しました
ko: 클립보드에 복사하지 못했습니다
zh_cn: 复制到剪贴板失败
zh_tw: 複製到剪貼簿失敗

source: Failed to copy URL
ja: URLのコピーに失敗しました
ko: URL을 복사하지 못했습니다
zh_cn: 复制URL失败
zh_tw: 複製連結失敗

source: Failed to Create Role
ko: 역할 생성 실패
zh_cn: 创建角色失败
zh_tw: 創建角色失敗

source: Failed to create sticker
ja: ステッカーの作成に失敗しました
ko: 스티커를 생성하지 못했습니다
zh_cn: 创建贴纸失败
zh_tw: 建立貼圖失敗

source: Failed to create webhook
ja: ウェブフックの作成に失敗しました
ko: 웹훅을 생성하지 못했습니다
zh_cn: 创建Webhook失败
zh_tw: 建立 Webhook 失敗

source: Failed to crop avatar. Please try again.
ja: アバターの切り抜きに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 아바타 자르기에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 裁剪头像失败。请重试。
zh_tw: 裁切頭像失敗，請再試一次。

source: Failed to crop background. Please try again.
ja: 背景の切り抜きに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 배경 자르기에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 裁剪背景失败。请重试。
zh_tw: 裁切背景失敗，請再試一次。

source: Failed to crop banner. Please try again.
ja: バナーの切り抜きに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 배너 자르기에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 裁剪横幅失败。请重试。
zh_tw: 裁切橫幅失敗，請再試一次。

source: Failed to crop icon. Please try again.
ja: アイコンの切り抜きに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 아이콘 자르기에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 裁剪图标失败。请重试。
zh_tw: 裁切圖示失敗，請再試一次。

source: Failed to delete application. Please try again.
ja: アプリケーションの削除に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 애플리케이션을 삭제하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 删除应用程序失败。请重试。
zh_tw: 刪除應用程式失敗，請再試一次。

source: Failed to delete category
ja: カテゴリの削除に失敗しました
ko: 카테고리를 삭제하지 못했습니다
zh_cn: 删除类别失败
zh_tw: 刪除分類失敗

source: Failed to delete channel
ja: チャンネルの削除に失敗しました
ko: 채널을 삭제하지 못했습니다
zh_cn: 删除频道失败
zh_tw: 刪除頻道失敗

source: Failed to delete emoji. Please try again.
ko: 이모지 삭제에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 删除表情失败。请再试一次。
zh_tw: 刪除表情符號失敗。請再試一次。

source: Failed to Delete Role
ko: 역할 삭제 실패
zh_cn: 删除角色失败
zh_tw: 刪除角色失敗

source: Failed to delete webhook
ja: ウェブフックの削除に失敗しました
ko: 웹훅을 삭제하지 못했습니다
zh_cn: 删除Webhook失败
zh_tw: 刪除 Webhook 失敗

source: Failed to enable camera.
ja: カメラの有効化に失敗しました。
ko: 카메라를 활성화하지 못했습니다.
zh_cn: 启用摄像头失败。
zh_tw: 啟用相機失敗。

source: Failed to forget authorized IPs. Please try again.
ko: 허가된 IP를 잊는 데 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 忘记授权的 IP 地址失败。请再试一次。
zh_tw: 忘記授權的 IP 失敗。請再試一次。

source: Failed to Forward Message
ko: 메시지 전달 실패
zh_cn: 转发消息失败
zh_tw: 轉發消息失敗

source: Failed to generate handoff code
ja: ハンドオフコードの生成に失敗しました
ko: 핸드오프 코드를 생성하지 못했습니다
zh_cn: 生成交接码失败
zh_tw: 生成交接代碼失敗

source: Failed to generate invite link
ja: 招待リンクの生成に失敗しました
ko: 초대 링크 생성 실패
zh_cn: 生成邀请链接失败
zh_tw: 無法產生邀請連結

source: Failed to generate theme link.
ja: テーマリンクの生成に失敗しました。
ko: 테마 링크를 생성하지 못했습니다.
zh_cn: 生成主题链接失败。
zh_tw: 生成主題連結失敗。

source: Failed to ignore friend request. Please try again.
ja: フレンドリクエストの無視に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 친구 요청을 무시하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 忽略好友请求失败。请重试。
zh_tw: 忽略好友邀請失敗，請再試一次。

source: Failed to initiate connection
ko: 연결을 시작하지 못했습니다.
zh_cn: 启动连接失败
zh_tw: 無法啟動連接

source: Failed to install this emoji pack. Please try again later.
ja: この絵文字パックのインストールに失敗しました。後でもう一度お試しください。
ko: 이 이모지 팩을 설치하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 安装此表情包失败。请稍后重试。
zh_tw: 安裝此表情符號套件失敗，請稍後再試。

source: Failed to install this sticker pack. Please try again later.
ja: このステッカーパックのインストールに失敗しました。後でもう一度お試しください。
ko: 이 스티커 팩을 설치하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 安装此贴纸包失败。请稍后重试。
zh_tw: 安裝此貼圖包失敗，請稍後再試。

source: Failed to join this community. Please try again.
ko: 이 커뮤니티에 가입하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 加入此社区失败。请再试一次。
zh_tw: 加入此社區失敗。請再試一次。

source: Failed to kick member. Please try again.
ja: メンバーのキックに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 회원 추방에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 踢出成员失败。请重试。
zh_tw: 踢出成員失敗，請再試一次。

source: Failed to Leave Community
ko: 커뮤니티 탈퇴 실패
zh_cn: 退出社区失败
zh_tw: 離開社區失敗

source: Failed to Leave Group
ko: 그룹 탈퇴 실패
zh_cn: 退出群组失败
zh_tw: 離開群組失敗

source: Failed to load
ja: 読み込みに失敗しました
ko: 로드하지 못했습니다
zh_cn: 加载失败
zh_tw: 載入失敗

source: Failed to Load Authorized Applications
ko: 허가된 애플리케이션 로드 실패
zh_cn: 加载授权应用失败
zh_tw: 載入授權應用程式失敗

source: Failed to load bans. Please try again.
ja: BANリストの読み込みに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 차단 목록을 불러오지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 加载封禁列表失败。请重试。
zh_tw: 載入封鎖名單失敗，請再試一次。

source: Failed to load emojis. Please try again later.
ko: 이모지를 로드하는 데 실패했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 加载表情失败。请稍后再试。
zh_tw: 載入表情符號失敗。請稍後再試。

source: Failed to Load Gift Inventory
ko: 선물 재고 로드 실패
zh_cn: 加载礼物库存失败
zh_tw: 載入禮物庫存失敗

source: Failed to Load Invites
ko: 초대 로드 실패
zh_cn: 加载邀请失败
zh_tw: 載入邀請失敗

source: Failed to load invites. Please try again.
ja: 招待の読み込みに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 초대를 불러오지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 加载邀请失败。请重试。
zh_tw: 載入邀請失敗，請再試一次。

source: Failed to load premium information. Please try again later.
ja: プレミアム情報の読み込みに失敗しました。後でもう一度お試しください。
ko: 프리미엄 정보를 불러오지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 加载高级信息失败。请稍后重试。
zh_tw: 載入高級資訊失敗，請稍後再試。

source: Failed to Load Stickers
ko: 스티커 로드 실패
zh_cn: 加载贴纸失败
zh_tw: 載入貼圖失敗

source: Failed to load vanity URL. Please try again.
ja: バニティURLの読み込みに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 바니티 URL을 불러오지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 加载自定义URL失败。请重试。
zh_tw: 載入自訂網址失敗，請再試一次。

source: Failed to load voice regions for this channel.
ja: このチャンネルのボイスリージョンの読み込みに失敗しました。
ko: 이 채널의 음성 서버 지역을 불러오지 못했습니다.
zh_cn: 加载此频道的语音区域失败。
zh_tw: 此頻道的語音區域載入失敗。

source: Failed to Load Webhooks
ko: 웹훅 로드 실패
zh_cn: 加载 Webhook 失败
zh_tw: 載入網路鉤子失敗

source: Failed to load your communities.
ja: あなたのコミュニティの読み込みに失敗しました。
ko: 커뮤니티를 불러오지 못했습니다.
zh_cn: 加载您的社区失败。
zh_tw: 載入你的社群失敗。

source: Failed to open customer portal. Please try again.
ja: カスタマーポータルの開封に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 고객 포털을 열지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 打开客户门户失败。请重试。
zh_tw: 開啟客戶入口失敗，請再試一次。

source: Failed to pin DM
ja: DMのピン留めに失敗しました
ko: DM을 고정하지 못했습니다
zh_cn: 置顶私信失败
zh_tw: 置頂私訊失敗

source: Failed to pin group
ja: グループのピン留めに失敗しました
ko: 그룹을 고정하지 못했습니다
zh_cn: 置顶群组失败
zh_tw: 置頂群組失敗

source: Failed to pin group DM
ja: グループDMのピン留めに失敗しました
ko: 그룹 DM 고정 실패
zh_cn: 无法固定群组 DM
zh_tw: 無法釘選群組 DM

source: Failed to pin message
ja: メッセージのピン留めに失敗しました
ko: 메시지를 고정하지 못했습니다
zh_cn: 置顶消息失败
zh_tw: 置頂訊息失敗

source: Failed to Prepare Emojis
ja: 絵文字の準備に失敗しました
ko: 이모지를 준비하지 못했습니다
zh_cn: 准备表情失败
zh_tw: 準備表情符號失敗

source: Failed to process the cropped image. Please try again.
ja: 切り抜いた画像の処理に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 자른 이미지를 처리하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 处理裁剪后的图像失败。请重试。
zh_tw: 處理裁切後的圖像失敗，請再試一次。

source: Failed to reactivate subscription. Please try again.
ja: サブスクリプションの再アクティベートに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 구독을 다시 활성화하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 重新激活订阅失败。请重试。
zh_tw: 重新啟用訂閱失敗，請再試一次。

source: Failed to redeem gift
ja: ギフトの引き換えに失敗しました
ko: 선물을 사용하지 못했습니다
zh_cn: 兑换礼物失败
zh_tw: 兌換禮物失敗

source: Failed to Redeem Gift
ja: ギフトの引き換えに失敗しました
ko: 선물 사용 실패
zh_cn: 兑换礼物失败
zh_tw: 兌換禮物失敗

source: Failed to rejoin the Operators community. Please try again.
ja: Operatorsコミュニティへの再参加に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 운영자 커뮤니티에 다시 참여하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 重新加入Operators社区失败。请重试。
zh_tw: 重新加入 Operators 社群失敗，請再試一次。

source: Failed to rejoin the Visionary community. Please try again.
ja: Visionaryコミュニティへの再参加に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: Visionary 커뮤니티에 다시 참여하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 重新加入Visionary社区失败。请重试。
zh_tw: 無法重新加入 Visionary 社群。請再試一次。

source: Failed to remove background image. Please try again.
ja: 背景画像の削除に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 배경 이미지를 제거하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 移除背景图片失败。请重试。
zh_tw: 無法移除背景圖片。請再試一次。

source: Failed to remove custom sound
ja: カスタムサウンドの削除に失敗しました
ko: 맞춤 소리를 제거하지 못했습니다
zh_cn: 移除自定义声音失败
zh_tw: 無法移除自訂音效

source: Failed to remove entrance sound
ja: 入場音の削除に失敗しました
ko: 입장 소리를 제거하지 못했습니다
zh_cn: 移除入场声音失败
zh_tw: 無法移除進入音效

source: Failed to remove friend. Please try again.
ja: 友達の削除に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 친구를 제거하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 移除好友失败。请重试。
zh_tw: 無法移除好友。請再試一次。

source: Failed to Remove from Group
ko: 그룹에서 제거 실패
zh_cn: 从群组中移除失败
zh_tw: 從群組中移除失敗

source: Failed to remove timeout. Please try again.
ja: タイムアウトの解除に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 타임아웃을 해제하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 移除超时失败。请重试。
zh_tw: 無法移除限時。請再試一次。

source: Failed to resend code. Please try again.
ja: コードの再送信に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 코드를 다시 전송하는 데 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 重新发送代码失败。请再试一次。
zh_tw: 重新發送代碼失敗。請再試一次。

source: Failed to resend verification code. Please try again later.
ko: 인증 코드를 재전송하는 데 실패했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 重新发送验证码失败。请稍后再试。
zh_tw: 重新發送驗證碼失敗。請稍後再試。

source: Failed to reset hoist order
ja: ホイスト順のリセットに失敗しました
ko: 호이스트 순서 초기화 실패
zh_cn: 重置提升顺序失败
zh_tw: 無法重設置頂順序

source: Failed to reset premium state.
ko: 프리미엄 상태를 재설정하지 못했습니다.
zh_cn: 重置高级状态失败。
zh_tw: 重置高級狀態失敗。

source: Failed to revoke ban. Please try again.
ja: BANの取り消しに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 차단을 해제하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 撤销封禁失败。请重试。
zh_tw: 無法撤銷封鎖。請再試一次。

source: Failed to Revoke Invite
ko: 초대 철회 실패
zh_cn: 撤回邀请失败
zh_tw: 撤回邀請失敗

source: Failed to rotate. Please try again.
ja: 回転に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 회전하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 旋转失败。请重试。
zh_tw: 無法旋轉。請再試一次。

source: Failed to send friend request. Please try again.
ja: 友達リクエストの送信に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 친구 요청을 보내지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 发送好友请求失败。请重试。
zh_tw: 無法發送好友邀請。請再試一次。

source: Failed to send invite. Please try again.
ko: 초대 전송에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 发送邀请失败。请再试一次。
zh_tw: 發送邀請失敗。請再試一次。

source: Failed to send message. Hold for options.
ja: メッセージの送信に失敗しました。長押しでオプションを表示します。
ko: 메시지를 보내지 못했습니다. 옵션을 위해 잠시 기다려 주세요.
zh_cn: 发送消息失败。长按查看选项。
zh_tw: 無法發送訊息。請按住查看選項。

source: Failed to send SMS code. Please try again.
ja: SMSコードの送信に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: SMS 코드를 보내지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 发送短信验证码失败。请重试。
zh_tw: 無法發送簡訊驗證碼。請再試一次。

source: Failed to send theme link. Please try again.
ko: 테마 링크 전송에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 发送主题链接失败。请再试一次。
zh_tw: 發送主題鏈接失敗。請再試一次。

source: Failed to send verification code. Please try again.
ja: 認証コードの送信に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 인증 코드를 보내지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 发送验证码失败。请重试。
zh_tw: 無法發送驗證碼。請再試一次。

source: Failed to send verification email. Please try again later.
ja: 確認メールの送信に失敗しました。後ほどもう一度お試しください。
ko: 인증 이메일을 보내지 못했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 发送验证邮件失败。请稍后重试。
zh_tw: 無法發送驗證電子郵件。請稍後再試。

source: Failed to Start
ja: 開始に失敗しました
ko: 시작하지 못했습니다
zh_cn: 启动失败
zh_tw: 啟動失敗

source: Failed to start Bluesky authorisation
ko: Bluesky 인증을 시작하지 못했습니다.
zh_cn: 启动 Bluesky 授权失败
zh_tw: 無法啟動 Bluesky 授權

source: Failed to start camera preview. Please check your camera permissions.
ja: カメラプレビューの開始に失敗しました。カメラの権限を確認してください。
ko: 카메라 미리보기를 시작하지 못했습니다. 카메라 권한을 확인해 주세요.
zh_cn: 启动相机预览失败。请检查相机权限。
zh_tw: 無法啟動相機預覽。請檢查相機權限。

source: Failed to start checkout. Please try again.
ja: チェックアウトの開始に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 결제를 시작하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 启动结账失败。请重试。
zh_tw: 無法開始結帳。請再試一次。

source: Failed to start SSO
ko: SSO 시작 실패
zh_cn: 启动SSO失败
zh_tw: 啟動SSO失敗

source: Failed to submit report. Please try again.
ja: レポートの送信に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 신고를 제출하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 提交报告失败。请重试。
zh_tw: 無法提交檢舉。請再試一次。

source: Failed to switch account
ja: アカウントの切り替えに失敗しました
ko: 계정을 전환하지 못했습니다
zh_cn: 切换账户失败
zh_tw: 無法切換帳號

source: Failed to timeout member. Please try again.
ja: メンバーのタイムアウトに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 멤버를 타임아웃시키지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 对成员设置超时失败。请重试。
zh_tw: 無法讓成員暫時下線。請再試一次。

source: Failed to Transfer Ownership
ko: 소유권 이전 실패
zh_cn: 转移所有权失败
zh_tw: 轉移擁有權失敗

source: Failed to transfer ownership. Please try again.
ja: 所有権の移転に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 소유권을 이전하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 转移所有权失败。请重试。
zh_tw: 無法轉移擁有權。請再試一次。

source: Failed to unblock user. Please try again.
ja: ユーザーのブロック解除に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 사용자 차단을 해제하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 取消屏蔽用户失败。请重试。
zh_tw: 無法解除封鎖使用者。請再試一次。

source: Failed to unpin DM
ja: DMのピン留め解除に失敗しました
ko: DM 고정을 해제하지 못했습니다
zh_cn: 取消置顶私信失败
zh_tw: 無法取消置頂私訊

source: Failed to unpin group
ja: グループのピン留め解除に失敗しました
ko: 그룹 고정을 해제하지 못했습니다
zh_cn: 取消置顶群组失败
zh_tw: 無法取消置頂群組

source: Failed to unpin group DM
ja: グループDMのピン留め解除に失敗しました
ko: 그룹 DM 고정 해제 실패
zh_cn: 无法取消固定群组 DM
zh_tw: 無法取消釘選群組 DM

source: Failed to unpin message
ja: メッセージのピン留め解除に失敗しました
ko: 메시지 고정을 해제하지 못했습니다
zh_cn: 取消置顶消息失败
zh_tw: 無法取消置頂訊息

source: Failed to update alt text
ko: 대체 텍스트 업데이트에 실패했습니다
zh_cn: 更新替代文本失败
zh_tw: 更新替代文字失敗

source: Failed to Update Channel Permissions
ko: 채널 권한 업데이트 실패
zh_cn: 更新频道权限失败
zh_tw: 更新頻道權限失敗

source: Failed to update emoji name. Reverted to the previous name.
ja: 絵文字名の更新に失敗しました。前の名前に戻しました。
ko: 이모지 이름을 업데이트하지 못했습니다. 이전 이름으로 되돌렸습니다.
zh_cn: 更新表情名称失败。已恢复为之前的名称。
zh_tw: 無法更新表情符號名稱。已恢復為先前名稱。

source: Failed to Update Roles
ko: 역할 업데이트 실패
zh_cn: 更新角色失败
zh_tw: 更新角色失敗

source: Failed to update sticker
ja: ステッカーの更新に失敗しました
ko: 스티커를 업데이트하지 못했습니다
zh_cn: 更新贴纸失败
zh_tw: 無法更新貼圖

source: Failed to update webhooks
ja: Webhookの更新に失敗しました
ko: 웹훅을 업데이트하지 못했습니다
zh_cn: 更新Webhooks失败
zh_tw: 無法更新 Webhook

source: Failed to upload background image. Please try again.
ja: 背景画像のアップロードに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 배경 이미지를 업로드하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 上传背景图片失败。请重试。
zh_tw: 無法上傳背景圖片。請再試一次。

source: Failed to upload custom sound
ja: カスタムサウンドのアップロードに失敗しました
ko: 맞춤 소리를 업로드하지 못했습니다
zh_cn: 上传自定义声音失败
zh_tw: 無法上傳自訂音效

source: Failed to upload emojis starting at #{0}: {errorMsg}
ko: #{0}에서 시작하는 이모지 업로드에 실패했습니다: {errorMsg}
zh_cn: 上传从#{0}开始的表情失败：{errorMsg}
zh_tw: 上傳表情符號失敗，從 #{0} 開始：{errorMsg}

source: Failed to upload emojis. Please try again.
ja: 絵文字のアップロードに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 이모지를 업로드하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 上传表情失败。请重试。
zh_tw: 無法上傳表情符號。請再試一次。

source: Failed to upload entrance sound
ja: 入場音のアップロードに失敗しました
ko: 입장 소리를 업로드하지 못했습니다
zh_cn: 上传入场声音失败
zh_tw: 無法上傳進入音效

source: Failed to verify connection
ko: 연결을 확인하지 못했습니다.
zh_cn: 验证连接失败
zh_tw: 無法驗證連接

source: Failed to withdraw application. Please try again.
ko: 신청을 철회하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 撤回申请失败。请再试一次。
zh_tw: 撤回申請失敗。請再試一次。

source: fake
ko: 가짜
zh_cn: 假
zh_tw: 假

source: Family Chat
ja: ファミリーチャット
ko: 가족 채팅
zh_cn: 家庭聊天
zh_tw: 家庭聊天

source: Family Reunion
ja: 家族の再会
ko: 가족 모임
zh_cn: 家庭团聚
zh_tw: 家庭團聚

source: Faster
ko: 더 빠르게
zh_cn: 更快
zh_tw: 更快

source: Favorite Channel
ja: お気に入りチャンネル
ko: 즐겨찾는 채널
zh_cn: 收藏频道
zh_tw: 最愛頻道

source: favorite channels
ko: 즐겨찾는 채널
zh_cn: 收藏频道
zh_tw: 最愛頻道

source: Favorite DM
ja: お気に入りDM
ko: 즐겨찾는 DM
zh_cn: 收藏私信
zh_tw: 最愛私訊

source: Favorite Emoji
ja: お気に入り絵文字
ko: 즐겨찾는 이모지
zh_cn: 收藏表情
zh_tw: 最愛表情符號

source: Favorite Group DM
ja: お気に入りグループDM
ko: 즐겨찾는 그룹 DM
zh_cn: 收藏群组私信
zh_tw: 最愛群組私訊

source: Favorite Sticker
ja: お気に入りステッカー
ko: 즐겨찾는 스티커
zh_cn: 收藏贴纸
zh_tw: 最愛貼圖

source: Favorited
ja: お気に入りに追加済み
ko: 즐겨찾기에 추가됨
zh_cn: 已收藏
zh_tw: 已加入最愛

source: favorites
ko: 즐겨찾기
zh_cn: 收藏
zh_tw: 最愛

source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_cn: 收藏夹
zh_tw: 我的最愛

source: Feature
ja: 機能
ko: 기능
zh_cn: 功能
zh_tw: 功能

source: Feature Temporarily Disabled
ja: 機能が一時的に無効になっています
ko: 기능이 일시적으로 비활성화되었습니다
zh_cn: 功能已暂时禁用
zh_tw: 功能暫時停用

source: features
ko: 기능
zh_cn: 功能
zh_tw: 功能

source: Features
ja: 機能
ko: 기능
zh_cn: 功能
zh_tw: 功能

source: file
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案
